إذن ما أود منك أن تفعله هو أن تجرب هذا،
تدرب على استخدام فكرة التركيب في الدليل الخاص بك.
لذا، في الأساس، أردت نوعًا ما أن ألخص الأمر قليلاً.
ستقوم بإنشاء مجلد Composables داخل الدليل المصدر الخاص بك.
انظر داخل تطبيقك،
تعرف على الفرص التي قد تكون متاحة لمشاركة بعض الحالات أو الوظائف.
أو إذا لم يكن لديك ذلك بشكل واضح،
كما فعلت سابقًا، فقط اذهب وقم بذلك للتدرب عليه،
ممارسة تقاسم تلك الأشياء.
إذن هنا، قلت قم بإنشاء ملف يسمى useState أو useFunction.
في الأساس، أعرف في حالتي،
أسميها countStore وهي مقدمة لشيء آخر في المستقبل.
لكن بشكل عام،
عندما تقوم بتسمية العناصر المركبة الخاصة بك،
يمكنك البادئة بهذا الاستخدام.
لذلك في هذه الحالة، ربما كان ينبغي أن أسميه مثل useCountStore على سبيل المثال.
وإلا، فقط جرب الأشياء.
حسنًا. إذًا كيف يبدو الأمر مع المواد المركبة؟
هل هذا غريب بعض الشيء للقيام به؟
أرى أن الكثير من الناس ما زالوا يكتبون،
لذلك ربما ترقيع بعيدا.
الأشخاص في الدردشة،
إذا كانت لديك أية مشكلات مع تلك العناصر المركبة، فيرجى إبلاغي بذلك.
لذلك سأمضي قدمًا وأتناول مثالًا بسيطًا لـ
الحل والحديث من خلال
بعض الأشياء النظرية بينما نحن في ذلك.
لذلك دعونا نمضي قدمًا وننتقل إلى sayLoveView.
لذا، إذا نظرنا إلى sayLoveView، فماذا لدينا؟
حسنًا ، لدينا بعض الأشياء التي تحدث.
لدينا بطاقة مستخدم هنا،
هذا جيد، صفحة المستخدم.
تمام. لدينا بعض الأشياء غير المتزامنة تحدث.
حسنًا. حسنا، هذا في إعداد البرنامج النصي.
لذلك قد يكون هذا في الواقع فكرة جيدة.
لذلك دعونا نقول على سبيل المثال بعد ذلك،
أننا نريد القدرة على عرض المستخدمين في أكثر من مكان.
نظرًا لأن صفحة المستخدم تعد مكانًا رائعًا لإدراجها،
ولكن من ناحية أخرى،
قد تكون هناك أسباب لعرضه فعليًا على الصفحة الرئيسية على سبيل المثال.
لذلك دعونا نلخص ذلك بعيدًا في شكل قابل للتركيب.
لذلك سأقوم بإنشاء مجلد جديد هنا للمركبات.
ثم سأقوم بإنشاء واحد واتباع بناء الجملة الآن،
سأطلق عليه اسم useUserStore.js.
كل ما سنفعله هنا هو أننا سنفعل
استيراد رد الفعل من العرض.
ثم سنقوم بتصدير const يسمى userList.
على الرغم من أنك في الواقع، هل تعرف ما سأفعله؟
أنا في الواقع سأفعل،
لأننا في الواقع نقوم بتصدير المصفوفة المفردة،
أفضّل عادةً استخدام ref عندما لا يكون كائنًا.
رد الفعل عادة ما يكون عندما أفكر في كائن أكثر تعقيدًا،
هذا هو النوع الذي أميل إليه شخصيًا.
لذا فإن userList هو مرجع لمصفوفة.
هذا كل هذا.
والآن بما أن لدينا هذا هنا،
يمكننا الدخول إلى صفحة المستخدم ويمكننا تغيير هذا بشكل أساسي لنقول،
حسنًا، سأقوم بالاستيراد من ماذا؟
سنصعد إلى مستوى واحد،
انتقل إلى Composables، انتقل إلى useUserStore،
ثم ما نبحث عنه هنا هو قائمة المستخدمين،
والذي يتم إكماله تلقائيًا هناك.
والآن يمكننا حذف هذا تقنيًا،
وهذا يعني أنه يمكننا حذف رد الفعل هنا،
ومن ثم أينما يتم استدعاء userList،
سنزيل الدولة
وبعد ذلك لأننا في إعداد البرنامج النصي،
تذكر أنه مرجع،
لذلك نحن بحاجة إلى تفكيكها بقيمة النقطة.
مرة أخرى، إنه أمر رائع لأنه تم تحديث الأدوات الآن،
بحيث يخبرك فعليًا أنه من المتوقع قيمة النقطة.
كان هناك وقت لم يتم فيه اللحاق بالأدوات،
ولذا كان من السهل حقًا أن تفوت ذلك بنفسك إذا لم تكن منتبهًا.
إذن ها نحن ذا، قائمة المستخدم متاحة الآن.
يمكننا الادخار ويجب أن يبدو كل شيء جيدًا.
نعم، يبدو جيدا بالنسبة لي.
إذا ذهبنا إلى المنزل الآن،
دعونا نظهر في الواقع أنه يمكننا القيام بشيء مماثل.
لذلك سوف ننتقل الآن إلى الصفحة الرئيسية.
لذا، الصفحة الرئيسية، وسأستخدم إعداد البرنامج النصي مرة أخرى هنا،
واسمحوا لي أن أنسخ هذا المقتطف من هنا.
لذا قم بالاستيراد، ها نحن ذا، قائمة المستخدمين من ذلك.
استيراد قائمة المستخدمين هنا،
ومرة أخرى، بمجرد استيراده،
إن تحول النموذج العقلي الذي عليك التفكير فيه هنا هو أنه متاح بالفعل.
لذلك يمكننا المضي قدمًا وإجراء LI في هذه الحالة،
ثم v4 userInUserList ثم user.name.
أعتقد أن هذا يجب أن يعمل.
ها نحن ذا. انها تبدو جيدة.
ثم لأوضح لكم لماذا هذا قوي بشكل لا يصدق هو أنه ربما في هذا السياق المحدد،
هذا هو المكان الذي أريد أن أعرض فيه الخمسة الأوائل فقط.
لذلك لا أحتاج إلى هذا لتلويث الملف بأكمله.
ما يمكنني فعله هو أنه يمكنني فقط استيراد خاصية الكمبيوتر من العرض،
وأقول فقط أن const short userList هي إحدى خصائص الكمبيوتر
إرجاع قيمة قائمة المستخدم،
ما كان عليه، splice05، على ما أعتقد.
أعتقد أن هذا يعيدها. عظيم.
ثم يمكننا عمل قائمة مستخدم قصيرة هنا.
ستلاحظ، ها نحن ذا.
الآن لدينا هذه القطعة العالمية من البيانات التي تمت مشاركتها في ملفين،
ولكن لدينا أيضًا بعض السياق المحدد جدًا حول الطريقة التي قد نرغب بها في التلاعب
تلك البيانات لهذا المكون واحد.
وهذا في حد ذاته، على ما أعتقد،
قوة فكرة واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين حيث يمكنك البدء بها حقًا
قم بتأليف الأشياء بالطريقة التي تناسبك.
لذا فإن الشيء الآخر بخصوص View3،
والتي لن تقوم بتغطيتها على الإطلاق،
لكنني أردت أن أشير إليه لأن هؤلاء القادمين من View2 أو
قد يلاحظ ذلك أولئك الذين ينظرون إلى مستندات View3
تعتبر Mixins من الأشياء التي حظيت أيضًا بشعبية خاصة خلال أيام View2،
وMixins ما يسمحون لك بفعله أساسًا،
لقد كانت طريقة لمشاركة الوظائف والحالة باستخدام واجهة برمجة تطبيقات الخيارات.
في الوقت الحاضر، أود أن أقول حقيقة أن لديك هذه
الأجزاء القابلة للتركيب والقابلة لإعادة الاستخدام من الحالة والوظيفة بسهولة
عن طريق الحقن بطريقة مختصرة جداً
هذه تتفوق بشكل أساسي على Mixins في كل شيء وشكل وشكل.
من الصعب حقًا الجدال لصالح استخدام Mixins على المواد المركبة.
لذلك من المفيد قضاء الوقت للتعرف عليها،
جربه وابدأ في معرفة مكان وصوله إلى منطقة الراحة الخاصة بك.
ولكن كما ترون هنا،
هناك شيء جميل حقًا في القدرة على القول،
أوه، حسنًا، نعم، أحصل على قائمة المستخدمين من حيث يستخدم متجر المستخدم هذا،
ومن ثم تعرف أين يوجد كل شيء،
كل شيء مسمى بشكل صحيح،
أو إذا كنت بحاجة إلى تحديثه نظرًا لوجود بعض تضارب الأسماء،
كل شيء تصريحي وصريح للغاية.
إذًا، نعم، هذه مواد قابلة للتركيب باختصار،
وهذا يضع التفافًا على قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين لكل الأشياء التي نتحدث عنها.